При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке "Основныые Интрументы". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Опечатка в "Тетирование WEB-приложений". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Лишний закрывающий тег 
перед <p class="location" align="center">.
5. Опечатка в "Командная строка Windos". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html
1. Неправильное описание команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неправильное описание команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Переход в другой каталог".
3. Неверное название команды "MAKEDIR". Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html
1. Неверное описание команды mv. Сейчас "Make directory", а должно быть "Move". Описание: "mv — расшифровывается как 'Move', что переводится как 'переместить' или 'переименовать'. Используется для перемещения или переименования файлов и папок".
2. Неверное описание команды mkdir. Сейчас "Move", а должно быть "Make directory". Описание: "mkdir — расшифровывается как 'Make directory', что переводится как 'создать папку'".

Файл git.html
1. Опечатка в описании команды mv. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
2. Опечатка в футере. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Некорректная ссылка в футере. Сейчас ведёт на "mac.html", а должна вести на "../index.html".